描述符特权级DPL、当前特权级CPL和请求特权级RPL的含义是什么？在哪些寄存器中这些字段？对应的访问条件是什么？ (challenge)写出一些简单的小程序（c or asm）来体现这些特权级的区别和联系。

CPL：当前进程所处的特权级,存储在CS寄存器中
RPL：当前进程对段访问的请求特权级，存储在cs, ss, ds, es, fs, gs寄存器的低两位
DPL：存储在段描述符中，指访问该段需要的特权级
当EPL = max(CPL, RPL) <= DPL时，cpu将允许访问对应段



比较不同特权级的中断切换时的堆栈变化差别；(challenge)写出一些简单的小程序（c or asm）来显示出不同特权级的的中断切换的堆栈变化情况。

在内核态发生中断：
依然处于内核态，使用的均为内核态的栈：
在内核态的栈中依次压入：
eflags：记录被打断程序的状态信息
cs：段寄存器
eip：指令寄存器，与cs组合起来记录当前被打断的地址或被打断的下一条地址
error code：该项不一定压入，只有特定的中断与异常会压入error code

在用户态发生中断：
发生中断后，将从用户态转入内核态，使用内核态的栈：
在内核态的栈中依次压入：
ss：
esp：保存用户态栈的栈顶指针，与ss共同表示栈的信息
eflags：同内核态发生中断
cs：同内核态发生中断
eip：同内核态发生中断
error code：同内核态发生中断




